嗨，大家好，如果您在收看之后立即进行收看，欢迎收看直播
这是现场直播，您正在重播欢迎观看，请确保打开您的
通知，以便您知道我何时上线，因为我特别希望您在这里
从取消激动人心的事情中取出这样的瞬间，但我也在做问答
所以事情开始的时候让我知道你从哪里开始调优
这让我大吃一惊，每个人都来自哪里，而且从哪里开始调整，还有一点点
取笑这是什么，哦，这是什么，哦，我的天哪，这是桃子的商品
伙计们让我知道您是否对评论中的这种兴奋感到兴奋，因为
明天明天掉落9月26日星期二是吗？
得到它让我知道你会得到它哦，这真是令人惊讶的墨西哥哦，我们
有一些纽约人哦，你生病了吗？我有点不舒服，我不是
一定生病了，我不知道这是过敏还是其他原因
王国惊艳，我的意思是，你们似乎也同样被追捧
是是是Petri merch好的，所以您可能单击了该视频，因为
苹果产品的哦，我的天哪，这真是令人兴奋，所以我拥有的视频
一直在做的事情，如果你不做的话，你在我的Instagram故事中看到的东西
在Instagram上跟随我，就在其他人的iPhone上，莎拉·迪奇（Sarah deechi）
和其他人的苹果产品，所以现在我有点自己的东西要展示
你，这令人兴奋，那里有很多拆箱视频
所以我不想制作另一个取消装箱视频，因为我敢肯定你们
曾经看过很多，我知道我一直坐在我的电脑上看着他们
我一直在看的只是Dean Jonathan Morrison Austin Evans
mkbhd那里是无尽的，只是无尽的，所以有趣，因为评论是
有点延迟，所以我正在窥视他们，我看到他们你知道有人吗
在我身后，是的，我知道有人打声招呼约翰，哦，他回来了，在那里编辑视频，我只是
在网上订购了iPhone 8，这很令人兴奋，因此，在我将它们拆箱时
我想听听你们到目前为止的想法
8ro白色，您不需要使用此功能苹果可以将这些襟翼的东西拆箱
AED哦，是的，我想知道你们是要升级到iPhone 8的家伙吗
大家好，这是特别的黄金，非常漂亮，但是很多人
一直在说，您知道iPhone 8基本上是荣耀7的读物
否则就可以了，如果你们想知道我身后的声音，我
生活在纽约市，由于某种原因，今晚变成了一切
各种各样的动荡，有很多人在想，只是疯了三个让她
文件哦，这是我的天哪，所以你得到了所有的东西经典的东西
你们已经看到不太担心我要去
很快加拿大，所以我正在练习我的加拿大语
用坏像素在8英寸以上的洗衣机上清洗乔伊的车库不好
jb 0 1说Android更好，不要让tim坚持
iPhone X，我认为很多人都支持iPhone X，但如果您
拥有iPhone 6，我认为绝对值得在玻璃背上进行升级
和前面的玻璃杯，这是一部漂亮的手机，无线充电功能非常强大
会生病的哦，我的天哪，我的意思是，这很漂亮，你们认为呢
你们认为我的意思是，侧面可能是最金色的，背面是
像这样漂亮，我不知道脸红的情况，我想这首先可以
桃子商品看起来如何哦，嗨，你今天好吗，是的，你
想订购一些桃红色的商品，伙计们看起来不错，你会转身
一个有趣的事实是我还没有下载iOS 11，但我只是害怕
的错误，我很害怕真正的错误，但我也害怕软件的错误iOS
错误，因为iPhone和我的手机对我所做的一切至关重要
想被那绊倒，所以我从摩洛哥莎拉那里拿了一个皮套打招呼。
你会准时吗？你是什么意思我住在东部时间晚上7点？
标准时间，您在谈论泰勒·泰瑞尔（Tyler Tyrell）
我喜欢他们对如何装上iPhone外壳的说明，伊甸园说可以
你说伊甸园你好我爱你莎拉伊甸园颜色你好
好吧，哦，我说了吗，我在手机上打了个招呼，为什么我要进入
口音，对不起，大家看到的这不是您在我的真实视频中看到的
因为我从你们那里审查了我的口音哇，好吧，这是海军
蓝色表壳搭配这款金色表壳看起来非常不错，皮革的感觉真的很不错
很好，所以这些皮套以及
硅盒我真的很喜欢，但是不管怎样，你们知道我不是
只在手机上放一个保护套的最大粉丝，所以唯一的保护套会在
我的手机很可能是有目的的手机壳，所以这是我目前的手机
iPhone 7 plus，我是Plus的忠实拥护者
可以拧紧我一直喜欢的镜头，所以我通常会继续
这果汁你会去澳大利亚考里我不认为很快
我永远不会说永远不会在我的清单以下
我想去澳大利亚以外的地方我觉得你们也有
许多动物会试图杀死我，但是的，等不及要签出
f m8好了，所以两个装箱完成了，但是是的，所以你的额头是真的
它的确有光泽，被称为油性前额
7:00 pm老实说，我应该补上一下，我已经看了很多
iPhone 8我已经丢了我的iPhone我已经看了很多我给八打过电话
我要把箱子拆箱，因为我觉得这杯太漂亮了
不只是炫耀我已经看过很多iPhone 8拆箱了，但我还没有看过
一直在看新款Apple Watch上的很多东西，所以我想要
我有一个陶瓷白，但是我不能去买另一个苹果白苹果
看，因为那些东西有点贵，你知道我的意思
所以这就像铝的，但我认为它是黄金，所以是的，这是一项运动
所以这是一项黄金运动，它具有蜂窝功能，所以我之间的区别
现在是旧手表了，这块手表是我在做手机的时候可以把手机留在家里
差事，如果想的话，和我的耳朵吊舱跟我妈妈说话，所以这是38
毫米，这也是38毫米，我认为42毫米在男士身上看起来更好
是的，你们在我拆箱的时候问我一些想参加家族生日的问题
使其像您知道的一样进行问与答，因此不仅仅是我取消对Apple的装箱
像其他所有人一样的东西，嘿，乔恩（Jon）对我的Apple Watch的第一印象
我们正在做，我们正在做Aqsa，总是好吧，爱着它，再也不要看这个爆炸了
我的意思是我的个人反应太糟糕了，我的天哪，你是虔诚的
无论如何，这个定制的腿每个人都打招呼好，人们都在说
手表是越野车，所以我认为与LTE有关的不一定是手表
但我们会看到你知道这很漂亮
或他们给您带来的成功，这真的非常好。
那红点我不知道是什么意思
好的，是的，这意味着这是一款蜂窝式手表，如此鲜红色，所以您
不需要使用您的电话，这样我就可以通过空中航线给您打电话
看哦，你是认真的吗，是的，每个人都很高兴，那么好，为什么你要打球
所以当约翰跳到这里时，人们开始评论并感到兴奋
我只是说是的，你好，所以我也在寻找问题，因为我们正在
其实为什么我来到这里是因为你说我看到你看着
事情，所以在这里让我们切换一下位置，我希望您策画问题并
也许你可以帮我策划这些问题，看起来不错，是的，为什么
那个iPhone 8而不是X哟，所以我将成为iPhone X的棺材，但你知道
当我也许不有趣但我要告诉你的时候有趣的是什么
mm-hmm，当我有2012 MacBook Pro时，
是我的工作课程，我一直在使用它，我告诉人们
人们会嘲笑我，他们会说Sarah，你声称自己是技术专家
youtuber，而您仍使用2012 MacBook来拍摄，因此您知道
我只是想保持髋关节和一半的时间，我知道人们想要
看到有关此类问题的视频，所以我就像您知道我将要得到的
iPhone X，但不代表我的天哪，看起来有人超级聊了哇
尼古拉斯（Nicholas）来自瑞典真是太神奇了
超级聊天好吧，因为他们想不想就知道我的意思
就像超级赛道专家一样，是一种喜欢说喜欢让您的评论更多的方式
杰出的大人物有人说他们不喜欢红点，是的，好的
所以我认为红点还可以，所以在这里我们将两款手表的模型
你是我的老兄，所以他们都是38毫米，是的，我
认为红点是可怕的，但是我很高兴
这些蜂窝功能，因为这听起来像我所有的Apple员工
一直在谈论它，就像第一次创建Apple Watch时
希望一开始就知道，但是如何以自己的方式工作，我的意思是
看起来很新鲜，您如何看待您知道的桃红色商品
只是走了那个橙色的粉红色，你会把你的屁股从
我们的宝贝妈妈，你们如何看待这款手表，让我知道我认为这是
漂亮，我真的很喜欢你们知道的黄金，我一直以来都喜欢，但是那红色是
这就像一支浅粉红色的乐队，我真的很高兴，这与我不同
喜欢我，我挖了莎拉你对分手的感觉如何
约翰和戴尔，您对此有何感想？
生活，这是你的错
等等，我还没说什么，所以还没有偷看
实际上是明天的视频，所以我们不会回答那个，你有什么担心
有了iPhone XI，我会担心我没有太多
担心，因为我认为我可以解决没有主页按钮的问题
我的另一个问题基本上是我也要购买iPhone X的要点是
我想拍的很多视频我都说X是我得到的原因
iPhone 8也是如此，因为我想制作很多视频
我正在等待X时使用iPhone 8，所以它们都将成为我的手机
我应该打电话吗？
绝对热闹，所以你们觉得我会像
有两个电话就好像没什么大不了，就像是，我有两个电话
您知道发生什么事了，谢谢约翰金锭
爱情频道，我一直在努力工作，谢谢你，好吧，这将是嗯
未来，莎拉和我希望您对我的外貌和重要性有何看法
好吧YouTube，这是YouTube Sarah，我很快就会开始播放视频Jeannie是
你妈妈哦，好吧，是的，我给我品牌，我们在超级有另一间套房
Abaza new yeah，您说的是什么，如果这是您的，那真是令人惊讶
有人的手机可以访问您，询问您的YouTube视频在哪里
会一直在上涨，伙计们，我要把我的新电话号码放在
互联网在Twitter上关注我分享您的视频网站分享您的视频对不起
只是到处走走就像我的耳袋和手表我一直在看手表
主啊，这是怎么回事，老兄，苹果手表主啊，那是
像一个生病的YouTube名字一样，我的鼻子只专注于Apple Watch看看住宿
您赞成Sarah这款新手表的所有酷事都得到了更新
是的，Apple Watch世界得到您认可了，所以我要离开我的新手表了
去哪里看我正在失去的东西我正在失去的东西好吧给我一些
约翰问我们要去哪里我们要去多伦多是多伦多
多伦多，我们将在那里[音乐]
有人想知道我也是谁，我是莎拉（Sarah）的多情朋友
只是挂我是另一个技术YouTuber，所以如果您喜欢技术，您会爱上我的
频道订阅此频道只是在开玩笑Bluff品牌，是的，我是约会对象，
一个约会的人，我很穷，我买不起八个莎拉，是金牛座，你买了
免费的无线充电功能，对于Apple Watch来说，这就是我们要去的地方
今晚吃晚餐，是的，因为有些人没有菜
你能对我的歌做出反应吗，我们应该做整个亚当22的事吗？
20块钱，里约热内卢，你会这样的，是的，哦，我的天哪，有人在问你
拇指嫁给他们，你会看起来像个女人吗？我的意思是你错了
有了它，你为什么只知道你们如何洁白牙齿就是照明
灯光只会使您的牙齿看起来更明亮，它们实际上是黄色的
你们俩都有牙齿哦，他们说再见了，卢加·白路加，好吧，所以基本上
哦哇，这是一个非常有意思的评论，我想搬到纽约
我应该在哪里看的建议，我会说，取决于您的预算
您需要评估像我一样，在城市中对我来说有多重要
我的会议和发生的一切都在曼哈顿，所以我提请您
几乎到处都是木板，所以重要的是我可以在任何地方
电动滑板上的滑板，所以这将成为我的无线充电器
这是Belkin无线充电板，您认为口音很好吗
很好，一个人听起来像您要使用哪种语言，就像
伦敦就像一个高大的头脑，像老肺一样喝茶
-Nani你就是那样，哦，这个家伙，是真的，是真的，是尼采的Mill hi Sarah
和溜冰者花花公子就是我，宝贝，我们会再次观看世界，你可以
使用表点更改Apple Watch数字表冠的颜色盖好
好的，所以有一个叫做观察点的东西，您可以掩盖该点
这很有意义，所以是的，这是Apple充电器，那么启用该功能的原因是
玻璃背，Troad Ian说实话，红点看起来很酷，是的
这些事情之一就像是哦，她得到了新的苹果手表，她得到了我
现在晚上上床睡觉时基本上不要这么想
无线充电器上的手机，它将像未来一样充电
现在是约翰，是磁性的吧，我们拿回了那个漂亮的玻璃杯，我的意思是
这是一部华丽的手机，它的华丽还可以，所以我认为我们尚未购买
好吧，这是一支新乐队，一支新乐队，所以你可以把它放在这根，我可以放
在这个上我可能会做完一个视频之后，我可能会感谢曙光Beluga
蓝色哦，天哪，就像他们超级超级查韦斯一样，这意味着什么？
你可以点击它吗我不知道我不知道那意味着也许是
是的，是的，我一直喜欢现场直播，我想尝试一下
找出如何使它更具吸引力和趣味性的方法，但对，Apple Watch
世界说我讨厌与杰伊·保罗（Jay Paul）的王冠合作，很快就要完成整个流程
以这种口音，所以我要去苹果很快变凉，然后就买
很多Apple Watch乐队，因为是的，因为我一直在戴
Apple Watch表带，因为我感觉永恒的黑色，我需要一些新的
运动表带，因为如果您观看我的视频
你知道我在升压板上撞毁了，我把手表人搞砸了
没关系，您知道这让我想起了，这真的很酷，但是您
转过身，就像维可牢尼龙搭扣II，你知道这让我想起了我
我曾经拥有过的所有童年手表，但它像白色和灰色，有点像
看起来真的很好，我看起来很好
我很惊讶他们走这条路，我真的很惊讶，实际上是因为
就像廉价的廉价外观继续寻找，但与此同时，我认为它会
看起来不错，我认为没有人在乎4k电视，但我们
可以将它拆箱好了，大家遇到的任何问题都给它的问题，问题
如果您只是在调音，并且喜欢您所看到的
您应该将“ like”（按钮）按钮粉碎，让我们得到“ 400400”（按钮）
400个喜欢Apple Watch的世界我敢于与您一起评论我的最新视频
马上打电话哦，我的天哪，这个家伙很聪明，这个家伙很聪明，这个
Apple Watch World他刚进来的家伙，就像我要带的一样
充电，是的，我在上面哦，约翰·希尔（John Hill）将对您的评论
Apple Watch World在这里，我是Apple TV好的人，所以Apple TV我有一个
Apple TV哦，它的尺寸与旧款电视相同
所以基本上我实际上是要坐下来观看这样的4k HDR
伙计们听到，在这里，我猜我实际上坐下来观看4k HDR的外观
喜欢并且实际上观看了4k HDR中的《神力女超人》，我可以说
那是美丽的，好吧，这是一样的，是的，就像
相同的遥控器，但是它就像一个漂亮的白色菜单，您打电话了很多吗？
嗨，哦，我想他想看看哦。约翰，我刚刚弄坏了东西，对不起，我
只是一部手机iPhone 8的视频是什么
哦，这是视频吗，肉桂摄影好吗？
肉桂老虎，很好哦，有苹果手表，哦，你走了，男孩哦
期刊作为电影摄影师，对我来说是一个灵感
谢谢萨拉的一切，莎拉，您的首选项快捷方式挽救了我的生命哦，老兄
非常感谢你们，如果你们还没有偷窥，我确实做了一个视频
我在Premiere中使用的所有快捷方式都非常有用，这说明了超级编辑方式
很快就完成了Apple TV 4k HDR的包装我已经有一部Apple TV了，我经常使用它
但是为了让它做的很好，我们得到了一杯4k HDR电视，我们为您
知道你在这里完成了吗我不认为是4k我认为很好
Apple新款Apple TV欣赏美丽的iPhone 8，再加上华丽的外观，
取消装箱，然后在经典影片之外制作更多影片
正常的，我是说你们看过很多东西，但是我想做些其他的事情
新款Apple Watch令人兴奋的事情，我觉得这很酷
是新的黄金，所以以前苹果说他们走了两条不同的路线
经典黄金，然后是玫瑰金，现在不再有两种不同的黄金，现在是
只是结合在这一个金，然后我们有无线充电板蓝色
我是本地乐队，我想我真的会很喜欢这个乐队
因为白色，我的白色陶瓷看起来会很好
看起来会很新鲜，然后我们得到了约翰的电话
很好，所以我们要结束了
我还想问几个问题，感谢所有支付了此费用的人
恭维我非常感谢您在这里真是太好了。
桃子出现我想要那个菜刀
我对竞选活动尝试拍摄缩略图的方式感到困惑
我们走了，这就是为什么你是对的水蜜桃水蜜桃链接不在
说明，但准备好窥视明天的视频，这实际上是要进行的
明天生活桃子桃子桃金娘解冻拉维尔说嘿巴黎欢呼哦
这真是太棒了，您的旅行编辑首映式的热爱
您会不会使用旅行编辑的话，我们会尝试去巴黎这么好
巧合，是的，我一直都使用Premier，这真是太神奇了
了解它可能会让人不知所措，但是很容易掌握基础知识，因此
很好哦，约翰从1到10的比例，你是怎么让一个6岁的女孩
你是10点，但那是6点努力，因为她只是喜欢我的方式
我已经不必再努力成为一个完全不同的人了
我想桃花般的东西会很多，就像T恤大约20一样，
长袖大概是25或27，或者我不知道你明天要看
没有在它前面的数字不是三
你去了，但话很有趣，是的，是的60只美国狗，你们当中的一只
会在挠痒痒的战斗中获胜，我为自己的人挠痒痒感到很难受，所以莎拉可能
如果她甚至像aah哦，但我们俩我们都有一个地方
整个身体被她的脖子挠痒痒，好吧，你看到我们的人
攻击她的脖子也要利用我拍摄男性生活视频Zachary
菲利普斯（Phillips）好吧，莎拉（Sarah）我很高兴你没事，我看到了
你和一个试图闯入你公寓的家伙的视频don zaloog啊
我很好，现在我在一个有门卫的公寓里，
你最近来过这里你可以保护我
硬汉对吧，即使你有一个男生，你也可以像没事的听伙计一样吗
是吗哇哇嘿，让我们看看让我们看看我的鸽子
史密斯，这只是变成阴影，好吧，我做了些
我想提一提的是，我不知道这将是实时流格式还是
如果是视频格式，但是很多人都要求
视频评论，我不是一个坐下来观看视频并像这样的人
太可怕了，这太可怕了，我讨厌批评这个词，它似乎是负面的，但我
认为你们很重视我的反馈，并且我一直在为非常
很长时间，所以如果您想在Twitter上关注我，我知道你们
已订阅，因为我想我会在Twitter上大喊大叫
要求您最终将视频发送给我，因为我想做一个视频
我想在其中批评三个视频，并根据您的反馈给您反馈
工作，我认为这会帮助我签约的每个人
贾里德·扎卡里·菲利普斯（Jared Zachary Phillips），如果我获得第八名，我可能不会获得第八名
回复BV您拥有哪部手机？iPhone 7与您使用的是同一部手机
我是的，你看到我刚才做了什么，不，不，哦，天哪，所以现在正在录音
她尝试喝酒的永远，我打开了一个未打开的窗口，就像PC vid
星期三您去了那里，所以您知道我们今晚将在直播中开辟一些新节目
明天的Apple东西就像是一部vlog diggety，其中包含一些内容
公告，然后是星期三，是的，对，这是你知道我们去过的地方吗
谈论苹果，你们知道我爱苹果，并且我拍了很多关于
您可以检查iPhone和Apple或Samsung
我在下面的说明中将这些链接放下了，是的，这很奇怪
对不起，我感到很奇怪，但我想我们要平衡一下
因为你们中的很多人一直希望看到我建造一台我使用的PC
像你一样在这里首映，你有一个测试的顶级总理，看看它在PC中的情况如何
有PC流程，所以我实际上与Austin Evans合作，他是
擅长冲洗PC的庞大技术YouTube使用者会建立新闻消息，他会恶作剧，这就是
星期三出来我很高兴你们看到这些头发
造型套路你是什么发型套路我通常戴上帽子
几个小时就到位了，看看它几乎就位了
现在是的，你的头发，她看起来就像我告诉我的帽子
风格技巧，别看你驯服的丹如何擅长看起来怪异
你的帽子向后，我喜欢这样戴我的帽子，我认为这是地狱
Dave Tillis评论说，我认为好像热播动作循环
就像有时候，每次您咀嚼我们的一个朋友时，我们都会忽略他
希望我们去那里度过16年周年纪念Bluto bailenson，那是什么
几个月，当我真正移动时，我认为这是正确的
你有没有关于你的新消息吗感谢你的捐款
约翰，你看到我的问题了吗，但觉得这无关紧要
哦，就是那个像发型这样的问题的人吃了我的东西
意思是马尾辫，我什么也没做，但我通常的样子是我有烫，我是其中之一
那些热棒，就像一根热管，我就像把头发缠起来
就像那样，我喜欢发出嘶嘶声，然后就这样
就像一个散落的波浪，我一直想知道实际上你是怎么做到的
是的，我尝试过，我实际上是在想，是的，我们应该尝试把
松散地卷曲在这里，但基本上已经在
是的，你的空间羊驼说夏天出去我是我的同性恋你注意到我
约翰·希尔（John Hill）第32位说唱战斗人员说唱可能很快就会到来
噢，雪纽科姆一家只捐一美元，真是太神奇了
每天进步，桃色默沙尔合作听我要冷静，我们应该瞄准
让我们直播每天的进度，让桃子变得像冬天一样
我们应该用桃草来做这样的冬季合作，让桃子和约翰·约翰（John John）允许
巴黎在标志附近滑过很多凉爽的地方，我认为那是
河边不麻烦把无人机带到这里，尽管声音不太好
有趣的Raphael嗯，我只想拍摄蒙太奇，这很奇怪吗？
我在一家咖啡馆喝酒，这就是我想去巴黎的全部原因，是的
和滑板运动，以及其他所有聚会，就像1934年哦，妓女
twit或头昏眼花的diss彼此在dis卡车上，现在它会击败ya ok ok
我们走了，是吗，您认为如果我像说唱曲目那样输入Spotify，它会
好的
击败你们，或者其他人在这里帮助我，我应该输入什么内容或免费的自由泳
freestyle freestyle念珠好吧，我们要走了哦，啪，听起来像哦，哦，嗨，伙计们
她确实喜欢所有的歌都是克里斯·盖伊我不疯
迈克，不是，我以为你是上帝，你是
应该这样做，你应该丢脸，很难
表达我的说唱能力在于倾听
坐下来把东西写出来的东西哦，是的，真的吗
听说我已经很久了，好了，我们还要再回答两个问题，然后
我有点饿，所以也许我们应该去吃饭，谁是克里斯，我要保留
以为约翰·克里斯（John Chris）是约翰（John），他是我的男朋友
在相机上拍出来，这是一个很好的问题，如果你们都准备好了，那是怎么回事
当我们做的时候就完成了，那很可爱，所以我们不要再沉重的负担了
让我们来一个简单的问题，思想和宗教，您如何看待
您的政治立场，我们看到她俩都喜欢Mac或PC，我一直在
Mac在乌拉姆山深处是莎拉（Sarah），是Immonen是的，我可以看到，我完全可以
感觉到你要嫁给她，这是我们的另一个轻问
只有她提出建议，她才能解决问题，因为我认为那是2017年，
女人应该是赢约翰的人，是的，你会看着我，伙计，这是为什么
人们不是真的通过奉献自己真正愿意的东西来结婚吗？
需要什么，如果主跪下，他就像这是房屋租赁
那就是你给我一个玛丽的方式，我喜欢我不喜欢这样
在直播中记笔记好吧，我不喜欢这个超级华丽的大片
钻石戒指没错，但我喜欢那些与众不同且风格独特的戒指
有钱人，除了我喜欢抚摸他，你准备好迎接2018年了吗，确定是什么
您我的相机用于YouTube直播时，我正在使用我的相机
2017年新款MacBook Pro，所以它不是一款精美的相机，而且我身上只有随机照明
我应该解决每个人似乎都在问你的问题吗
推荐给想要成长的小型youtuber哦，我想这是个不错的选择
结束，是的，对尝试使用YouTube的小型YouTube使用者来说，一切正常
我不知道这种变化是否会如此频繁地改变，如果上次我们这样做的时候，人们会生气
我们，因为我们让这看起来真的很困难，
我认为这确实很困难，但是可以实现
大量尝试复制当下真正流行的趋势，
继续这个过程，还有我不知道我的建议，所以很奇怪
因为我总是说，如果你真的很喜欢的话，做你想做的事
只是继续做那件事是最好的，然后人们就会想要
看着你做那件事真的很难，是的，我想是你有
找到你如此害怕和喜欢的东西，所以你会继续
通过高点和低点，但同时您必须找到一些东西
在该字段中是唯一的，或者某人尚未执行某项操作是因为
已经有一个约翰知道已经有一种萨拉疾病，已经有一种
彼得·麦金农（Peter McKinnon）
展示，我认为这也有助于向我们展示我们的教育方面
这样做，约翰是个滑板手，他滑行正确，是一件很酷的事情，
能做并且已经做的是他正在制作有趣的内容，这对他来说是独一无二的，
发现了事物的沟壑，而且在他做事的过程中，他可以分享他的
一路走来的专业知识，所以他不只是溜冰和炫耀他
成为一名优秀的溜冰者，但您也喜欢在以下方面为观众提供价值
像这里这样的术语是滑板鞋背后的教育，什么才是最好的
滑冰鞋如何做一个奥利如何做一个kickflip这里是如何做的资源
成为一名优秀的溜冰者，所以我认为不仅仅喜欢
娱乐和启发，但也喜欢教育事物的一面，因为我认为
如果我制作了很酷的旅行视频或类似
人们常常对纪录片风格的东西更感兴趣
就像在互联网领域，如何正确地做，而不是现在的实际产品
如果您喜欢亚马逊流媒体Netflix
我不知道某些平台纯粹是为了消耗它
但我认为，特别是在YouTube上，人们对
如果您喜欢莎拉（Sara）的工作，那么过程就很正确，您可以找到如何做的事情
她在做什么，所以你不是，是的，因为如果你试图复制某人
并使内容几乎与Casey一样好，甚至与
莎拉迪（Sara Dee），她的人只会看着莎拉（Sara），你不会得到
如此多的订阅者让您感觉几乎像她，这是您的名字，我不是
你们会听到纽约的消息吗纽约知道我在线
所以既然人们说他们怀孕了，我认为是时候结束这场直播了
直播并宣布我们现在要说的话，就像这个视频um smash
就像我的父亲，但不，我不怀孕你们在评论中得到了
我非常喜欢和你一起出去玩，这真是可笑的黛安
伙计们，还记得明天，美国能源部博客正在丢弃，你们有一个偷窥的机会
下降的东西让我感到非常兴奋，我可以链接到描述中的所有内容
在下面，我们要去吃晚饭，而且我还要做一个
今晚每天桃子，这是我的播客，我每天都在做
有时候这是美好的一天，但今晚是很酷的一天，因为实际上
我们在这里谈论的内容有点像继续发展
YouTube，也非常喜欢您如何通过互联网货币化
有趣的故事，我今晚将发布我每天的桃子
您可以在iTunes上收听我的播客，也可以在其中锚定所有描述
下面的评论现在他们说约翰怀孕了
我怀孕了约翰怀孕了，我们将不得不讨论这个非相机
非常感谢您调整他，请确保在点击该订阅按钮后
在直播发生后，发现自己正在观看这30分钟的直播
再次让我知道像hanbeon down boy我会在这里说无人机停留
挑剔的好女士[音乐]